---
title: "Подведены итоги Конкурса &quot; 2011 год - от благодарных горожан&quot;"
date: 2020-05-26
description: "&#160; Подведены итоги Конкурса \u0026quot; 2011 год - от благодарных горожан\u0026quot; &#160;&#160; &#160;&#160;&#160; &#160;&#160;&#160; &#160; НП Общественное благополучие Воронежа &#160;подвело итоги ..."
aliases:
  - "/2020/05/podvedeny-itogi-konkursa-2011-god---ot-blagodarnyh-gorozan.html"
url: "/podvedeny-itogi-konkursa-2011-god---ot-blagodarnyh-gorozan/"
---
[](http://www.blagorussia.ru/home/novosti-partnerstva) 

<img src="https://lh5.googleusercontent.com/-7TU-uM9efWE/T4PgUko7K7I/AAAAAAAAA6Y/AmSt9JlmEzA/s1600/%25D0%259D%25D0%25BE%25D0%25B2%25D0%25BE%25D1%2581%25D1%2582%25D0%25B8%2B%2B%25D0%25A1%25D0%25BE%25D0%25B1%25D1%258B%25D1%2582%25D0%25B8%25D1%258F.png" alt="Новости / События" title="Новости / События">

## []()Подведены итоги Конкурса " 2011 год - от благодарных горожан"

            [НП Общественное благополучие Воронежа](https://partnerstvo.blagorussia.ru/) подвело итоги Конкурса **" 2011 год - от благодарных горожан"**, созданного для общественного поощрения лиц, которые в** 2011 году** совершили достойные поступки, повлекшие увеличение благополучия жителей Воронежа.

            Победителями конкурса стали:

            **Валерий Пельш**, человек** Праздник**, за многочисленные факты повышения настроения жителей Воронежа и достойную нравственно-духовную жизнь;

<img src="https://lh5.googleusercontent.com/-dNvvsUfTPn8/T-nd1eEi4uI/AAAAAAAAB6I/5y6r-J2ohh8/h120-rw/chelovek_prazdnik.gif" alt="" title="">

            **Александр Николаевич Сысоев**, начальник Главного управления МВД России по Воронежской области, генерал-лейтенант полиции, за последовательные положительные реагирования на каждое обращение граждан и достойную личную нравственную жизнь;

            **Юрий Иванович Таранцо** в, Генеральный директор ЗАО ИД "Свободная пресса", за многочисленные проекты Электронного издания «МОЁ! Online», направленные на увеличение благополучия и открытости информации в Воронеже.

            Партнерство приняло решение направить в оставшиеся дни до **Нового года** и в первой половине** января 2012 года** благодарственные письма Победителям и внести их имена в [Белую Книгу](http://belaa-kniga.blagorussia.ru/) Партнерства.

            Также Партнерство решило проводить аналогичные конкурсы ежегодно, следующий **Конкурс "2012 год - от благодарных горожан"** стартует с** мая 2012 года**.
